THE ATYPICAL FAMILY
គ្រួសារ ATYPICAL
It was yellow.
វាមានពណ៌លឿង
It was blue.
វាមានពណ៌ខៀវ
I'm positive it was yellow.
ខ្ញុំ​គិត​វិជ្ជមាន​វា​ជា​ពណ៌​លឿង
- No, it was blue. - What?
- ទេ វាមានពណ៌ខៀវ - អ្វី?
I've watched that movie so many times.
ខ្ញុំបានមើលរឿងនោះច្រើនដងហើយ
I was a huge fan of that actress.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​ដ៏​ធំ​របស់​តារា​ស្រី​រូប​នោះ
Wanna bet?
ចង់ភ្នាល់?
- Winner gets a wish. - You're on.
- អ្នកឈ្នះទទួលបានសេចក្តីប្រាថ្នា - អ្នកនៅលើ
- Let me look it up. - Hold on.
- ឱ្យខ្ញុំមើលវា - ចាំ​បន្តិច
Why don't you go back and see for yourself?
ម៉េចមិនត្រឡប់ទៅមើលខ្លួនឯង?
You should be able to do that if you were such a fan.
អ្នក​គួរ​តែ​អាច​ធ្វើ​បាន​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​បែប​នេះ
Maybe I will.
ប្រហែលជា​ខ្ញុំ​នឹង
I watched it at my friend's in high school.
ខ្ញុំបានមើលវានៅឯមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅវិទ្យាល័យ
- I never cry during movies, okay? - Okay.
- ខ្ញុំមិនដែលយំក្នុងពេលថតកុនទេ? - យល់ព្រម
But with that one,
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងមួយនោះ,
I bawled my eyes out with my friends.
ខ្ញុំព្រិចភ្នែកជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ
That's great. You'll get to see your friends too.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់ អ្នក​នឹង​បាន​ជួប​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​ផង​ដែរ​
Fine. I'll be right back.
ល្អ  ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
See you.
លាហើយ
I won...
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ...
Da-hae.
ដាហា
What...
អ្វី...
Why?
ហេតុអ្វី?
5 DAYS BEFORE THE ACCIDENT
5 ថ្ងៃមុនឧប្បត្តិហេតុ
Welcome.
សូមស្វាគមន៍
You actually came.
អ្នកពិតជាបានមក
You're a perfect fit for this family.
អ្នកគឺសមឥតខ្ចោះសម្រាប់គ្រួសារនេះ
You have superpower-grade shamelessness.
អ្នកមានភាពអៀនខ្មាសថ្នាក់មហាអំណាច
You're awfully chatty for someone who'll be out of here soon.
អ្នក​និយាយ​អាក្រក់​ណាស់​សម្រាប់​អ្នក​ដែល​នឹង​ចេញ​ពី​ទីនេះ​ឆាប់ៗ
You said you'd start your own family.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមគ្រួសាររបស់អ្នក
Take your sarcasm to your own place.
យក​ការ​ប្រមាថ​របស់​អ្នក​ទៅ​កន្លែង​របស់​អ្នក​
Have a seat. Don't mind her.
សូម​អង្គុយ​ចុះ  កុំប្រកាន់នាង
Join us, Ms. Bok.
ចូលរួម​ជាមួយ​យើង​នាង​បុក
"Ms. Bok"?
"អ្នកស្រី បុក"?
Did you really just call me that?
តើអ្នកពិតជាហៅខ្ញុំថាមែនទេ?
That's my mom's name.
នោះ​ជា​ឈ្មោះ​ម្តាយ​ខ្ញុំ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Call me Dong-hee.
ហៅខ្ញុំថា Dong-hee
But that's as far as I'll allow today.
ប៉ុន្តែ​វា​គឺ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​
I'm not eating with you.
ខ្ញុំមិនញ៉ាំជាមួយអ្នកទេ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Are you not hungry?
តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
This just feels so surreal.
នេះគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យ
We're eating together as a family.
យើង​ញ៉ាំ​អាហារ​ជុំ​គ្នា​ជា​លក្ខណៈ​គ្រួសារ
You're back in the house,
អ្នក​ត្រលប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ដូច​ជា​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
And you let Da-hae into the family.
ហើយអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យ Da-hae ចូលទៅក្នុងគ្រួសារ
It almost seems too good to be true.
វាហាក់ដូចជាល្អពេកដើម្បីក្លាយជាការពិត
I'm just grateful.
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងគុណប៉ុណ្ណោះ
No one can defy what I see in my dreams.
គ្មាន​នរណា​អាច​ផ្គើន​នឹង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ក្នុង​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​នោះ​ទេ
I had a dream...
ខ្ញុំ​មាន​ក្តី​សុ​បិ​ន្ត​មួយ...
7 DAYS BEFORE THE ACCIDENT
7 ថ្ងៃមុនឧប្បត្តិហេតុ
...where we held a funeral without a body.
កន្លែង​ដែល​យើង​ធ្វើ​បុណ្យ​សព​ដោយ​គ្មាន​សព
Who was it for?
តើ​វា​សម្រាប់​អ្នក​ណា?
Bok Gwi-ju.
បូក វី-ជូ
My own son.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
He's going to go back in time to save you from the fire 13 years ago.
គាត់នឹងត្រលប់ទៅពេលវេលាវិញ ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នកពីភ្លើងកាលពី 13 ឆ្នាំមុន
He won't make it back because he'll die in the fire.
គាត់នឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ ព្រោះគាត់នឹងស្លាប់នៅក្នុងភ្លើង
We won't even be able to recover his body.
យើង​នឹង​មិន​អាច​សង្គ្រោះ​រូប​កាយ​របស់​គាត់​បាន​ទេ
That moment will
ពេលនោះនឹង
finally...
ទីបំផុត...
destroy Gwi-ju.
បំផ្លាញ Gwi-ju
We can try to keep that from happening.
យើង​អាច​ព្យាយាម​រក្សា​វា​កុំ​ឲ្យ​កើត​ឡើង
The future I see in my dream is inevitable.
អនាគត​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​ក្នុង​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ជៀស​មិន​រួច
We should tell Gwi-ju not to go back to that moment.
យើងគួរតែប្រាប់ Gwi-ju កុំឱ្យត្រលប់ទៅពេលនោះ
He would gladly jump into the fire even if he knew he'd die.
គាត់​នឹង​លោត​ចូល​ក្នុង​ភ្លើង​ដោយ​រីករាយ បើ​ទោះ​ជា​គាត់​ដឹង​ថា​គាត់​នឹង​ស្លាប់​ក៏​ដោយ
This is crazy.
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន
We should at least try to convince him!
យ៉ាងហោចណាស់យើងគួរតែព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់!
There must be a way.
ត្រូវតែមានវិធីមួយ
I've tried everything a long time ago.
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​គ្រប់​យ៉ាង​យូរ​មក​ហើយ
I dreamed about my own father's death.
ខ្ញុំសុបិនអំពីការស្លាប់របស់ឪពុកខ្ញុំ
I tried everything I could.
ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
But the harder I tried to get away, the faster fate caught up with me.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខំ​រត់​ចេញ​កាន់​តែ​ពិបាក ជោគ​វាសនា​កាន់​តែ​ឆាប់​ចាប់​ខ្ញុំ
As if it were mocking me.
ដូចជា​វា​កំពុង​ចំអក​ឲ្យ​ខ្ញុំ
There's only one thing we can do.
មានរឿងតែមួយគត់ដែលយើងអាចធ្វើបាន
Keeping him happy
ធ្វើឱ្យគាត់សប្បាយចិត្ត
for as long as he's around.
ដរាបណាគាត់នៅជុំវិញ
I'll let him do whatever he wants,
ខ្ញុំនឹងអោយគាត់ធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់បាន
even if it means letting him marry a swindler.
ទោះ​បី​ជា​វា​មាន​ន័យ​ថា​ឱ្យ​គាត់​រៀបការ​ជាមួយ​នឹង​អ្នក​បោក​ប្រាស់
Move in with us.
ចូលទៅជាមួយយើង
No.
ទេ
This is ridiculous.
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់
How can I stay by his side, knowing he'll die because of me?
ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្បែរ​គាត់ ដោយ​ដឹង​ថា​គាត់​នឹង​ស្លាប់​ដោយសារ​ខ្ញុំ?
I can't do that.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ
You're a swindler.
អ្នកគឺជាអ្នកបោកប្រាស់
So swindle him.
ដូច្នេះបញ្ឆោតគាត់
- What? - Give him a perfect moment of happiness.
- អ្វី? - ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវពេលដ៏ល្អឥតខ្ចោះនៃសុភមង្គល
Think of it as the last scam you pull on him.
គិតថាវាជាការបោកប្រាស់ចុងក្រោយដែលអ្នកទាញមកលើគាត់
- Ms. Bok. - Do you think this is easy for me?
- អ្នកស្រី បុក - តើអ្នកគិតថានេះងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
I'm letting you into my family,
ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចូល​ក្នុង​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​ដឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​ស្លាប់​របស់​គាត់​
This is all for Gwi-ju's sake.
ទាំងអស់នេះគឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Gwi-ju
Please.
សូម
I'm begging you.
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក
How's I-na?
តើខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ?
Is everything okay at her school?
តើអ្វីៗទាំងអស់មិនអីទេនៅសាលារបស់នាង?
Who was the last to leave the gym?
តើនរណាជាអ្នកចុងក្រោយដែលចាកចេញពីកន្លែងហាត់ប្រាណ?
Me?
ខ្ញុំ?
Weren't you the last one to leave?
តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សចុងក្រោយដែលត្រូវចាកចេញមែនទេ?
We all left the gym together, but you went back in.
យើងទាំងអស់គ្នាបានចាកចេញពីកន្លែងហាត់ប្រាណជាមួយគ្នា ប៉ុន្តែអ្នកបានចូលវិញហើយ
Right, guys?
ត្រូវទេប្រុសៗ?
- Yes.
- បាទ
Now I remember.
ឥឡូវនេះខ្ញុំចាំ
You guys didn't clean up after eating,
អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​បាន​សម្អាត​ទេ​បន្ទាប់​ពី​ញ៉ាំ​រួច
so I went back in to take care of it.
ខ្ញុំ​ក៏​ចូល​ទៅ​មើល​ថែ​វា​វិញ
- Wow. - What?
- វ៉ោ​វ - អ្វី?
Lying will only make things worse.
ការកុហកនឹងធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
You're the ones who looked down on her and teased her.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​មើល​ងាយ​នាង និង​ចំអក​នាង
It wasn't me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ
I swear.
ខ្ញុំស្បថ
Damn it, it wasn't me.
Damn វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ
Hye-rim, stay behind.
ហេរីម នៅខាងក្រោយ
The rest of you can go.
អ្នកដែលនៅសល់អាចទៅបាន
It really wasn't me.
វាពិតជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ
I didn't even know I-na was there.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នោះ​ទេ
I swear.
ខ្ញុំស្បថ
Either way,
វិធីណាក៏ដោយ
one of you locked the door while you were there.
ម្នាក់ក្នុងចំនោមអ្នកបានចាក់សោទ្វារខណៈពេលដែលអ្នកនៅទីនោះ
I won't take further action
ខ្ញុំនឹងមិនចាត់វិធានការបន្ថែមទៀតទេ
because there's no proof, and I-na doesn't want anyone punished.
ព្រោះ​អត់​មាន​ភស្តុតាង ហើយ​ខ្ញុំ​ណា​ក៏​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ដាក់​ទោស​ដែរ
But...
ប៉ុន្តែ...
this better not happen again.
នេះប្រសើរជាងកុំកើតឡើងម្តងទៀត
Got it?
យល់ទេ?
I'm so shocked by Hye-rim.
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ខ្លាំង​ណាស់​ចំពោះ Hye-rim
She pretended to be so nice and cool,
នាង​ធ្វើ​ពុត​ជា​ស្អាត​ហើយ​ចិត្ត​ត្រជាក់​មើល​ថែ​មនុស្ស​ឯកា
and then locked I-na in the storage?
ហើយបន្ទាប់មកចាក់សោ I-na នៅក្នុងកន្លែងផ្ទុក?
She gives me the shivers.
នាងធ្វើឱ្យខ្ញុំញ័រ
I think I know why she did it.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើវា
- Why?
- ហេតុអ្វី?
I-na was the one that Jun-woo asked out.
I-na គឺជាអ្នកដែល Jun-woo សួរចេញ
- Really? - No way.
- ពិតទេ? - គ្មានផ្លូវទេ
I-na and Jun-woo are officially together now.
ពេលនេះ I-na និង Jun-woo បានរួមគ្នាជាផ្លូវការហើយ
She must have gotten jealous and shown her true self.
នាង​ច្បាស់​ជា​មាន​ការ​ច្រណែន ហើយ​បង្ហាញ​ពី​ខ្លួន​ពិត​របស់​នាង
She's so scary.
នាងគួរឱ្យខ្លាចណាស់
I know, she's so two-faced.
ខ្ញុំដឹង នាងមុខពីរណាស់
In the back of my mind, I always knew she was bad news.
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំតែងតែដឹងថានាងជាដំណឹងអាក្រក់
- Let's go. - Unbelievable.
- តោះ​ទៅ - មិនគួរឱ្យជឿ
What a poser.
តើអ្វីទៅជា poser
Let's just ignore her.
ចូរយើងព្រងើយកន្តើយនឹងនាង
You believe me, right?
អ្នកជឿខ្ញុំមែនទេ?
It wasn't me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ
I can find out if it was you
ខ្ញុំ​អាច​ដឹង​ថា​ជា​អ្នក​ដោយ​គ្រាន់​តែ​សម្លឹង​មើល​ភ្នែក​របស់​អ្នក​
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
We understood each other just by looking at each other.
យើង​យល់​ចិត្ត​គ្នា​ដោយ​គ្រាន់​តែ​មើល​មុខ​គ្នា​ប៉ុណ្ណោះ
But I don't want to look anymore.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់មើលទៀតទេ
Not at your eyes...
មិននៅនឹងភ្នែកទេ...
or at your heart.
ឬនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក
What?
អ្វី?
You should have done a better job hiding your feelings.
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​ធ្វើ​ការងារ​ល្អ​ជាង​នេះ​ដើម្បី​លាក់​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក
Now everyone knows who you really are.
ឥឡូវនេះគ្រប់គ្នាដឹងថាអ្នកពិតជានរណា
And how mean you are.
ហើយតើអ្នកមានន័យយ៉ាងណា
I-na!
នៅក្នុង!
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Why don't we move elsewhere?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនផ្លាស់ទីទៅកន្លែងផ្សេង?
And leave the house we've lived in for generations?
ហើយចាកចេញពីផ្ទះដែលយើងធ្លាប់រស់នៅរាប់ជំនាន់?
I thought we might try downsizing.
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​ប្រហែល​ជា​ព្យាយាម​បន្ថយ​ទំហំ
We can't afford this huge house anymore.
យើងមិនអាចទិញផ្ទះដ៏ធំនេះទៀតទេ
We can put Dong-hee in charge of the gym building.
យើងអាចដាក់ Dong-hee ឱ្យទទួលខុសត្រូវលើអគារហាត់ប្រាណ
And as for taking care of you, mother, and I-na...
ហើយ​ចំពោះ​ការ​មើល​ថែ​អ្នក​ម្ដាយ និង​ខ្ញុំ​ណា...
I'll be in charge of that.
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវលើរឿងនោះ
- Gwi-ju. - I want a fresh start.
- Gwi-ju   - ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមថ្មី
- Let's do that.
- Gwi-ju   - តោះ​ធ្វើ​វា
Let's do as Gwi-ju says.
តោះធ្វើដូច Gwi-ju និយាយ
Let's move.
តោះផ្លាស់ទី
I told you to keep your mouth shut.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបិទមាត់របស់អ្នក
I can't keep up this damn charade anymore.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​តាម​ដាន​អំពើ​អាក្រក់​នេះ​ទៀត​ទេ
Lower your voice.
បន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នក
You heard how obliviously mature he sounded.
អ្នក​បាន​ឮ​សំឡេង​គាត់​ពេញ​វ័យ​ដោយ​ភ្លេច​ខ្លួន
Are we really going to move?
តើយើងពិតជានឹងផ្លាស់ទីមែនទេ?
It's only a matter of time before we lose this house anyway.
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ មុនពេលដែលយើងបាត់បង់ផ្ទះនេះ
If we're going to move,
ប្រសិនបើយើងនឹងផ្លាស់ទី,
let's move abroad with Gwi-ju.
តោះទៅក្រៅប្រទេសជាមួយ Gwi-ju
Let's take him far away from Do Da-hae.
ចូរនាំគាត់ទៅឱ្យឆ្ងាយពី Do Da-hae
If we can't prevent it, we should at least stall it out.
បើ​យើង​មិន​អាច​ទប់ស្កាត់​បាន យ៉ាង​ហោច​ណាស់​យើង​គួរ​បញ្ឈប់​វា​ចេញ
You can't do anything about it.
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីអំពីវាបានទេ
Don't forget this is just a temporary arrangement.
កុំភ្លេចថានេះគ្រាន់តែជាការរៀបចំបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ
Once Gwi-ju is gone, it's over between us.
នៅពេលដែល Gwi-ju បាត់ទៅហើយ វាចប់រវាងពួកយើង
So just focus on being here as Gwi-ju's dad.
ដូច្នេះគ្រាន់តែផ្តោតលើការនៅទីនេះក្នុងនាមជាឪពុករបស់ Gwi-ju
Keep this a secret.
រក្សាការសម្ងាត់នេះ
Once Gwi-ju is gone,
ពេល Gwi-ju បាត់
you can finally have the building
ទីបំផុតអ្នកអាចមានអាគារ
all to yourself.
ទាំងអស់ចំពោះខ្លួនអ្នក
How can you say that?
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
I'm Gwi-ju's sister.
ខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់ Gwi-ju
He's my little brother.
គាត់គឺជាប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ
Don't tell him anything.
កុំប្រាប់គាត់អ្វីទាំងអស់
Just act normal.
គ្រាន់តែធ្វើសកម្មភាពធម្មតា
It's that easy.
វាងាយស្រួលណាស់
Why did you have to have a dream like that?
ហេតុអ្វីត្រូវមានសុបិនបែបនេះ?
You were so desperate to dream.
អ្នកពិតជាអស់សង្ឃឹមក្នុងការសុបិន្ត
You couldn't stop stealing dreams.
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ការលួចសុបិនបានទេ
And you accuse me of being greedy?
ហើយអ្នកចោទខ្ញុំថាលោភលន់?
Don't you think you're being punished for your own greed?
តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ទោស​សម្រាប់​ការ​លោភលន់​របស់​ខ្លួន​ឯង​ឬ​?
Was ruining my life not enough?
បំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Your dream is killing Gwi-ju!
សុបិន្តរបស់អ្នកគឺសម្លាប់ Gwi-ju!
This is your fault!
នេះជាកំហុសរបស់អ្នក!
Are you crying?
តើ​អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
I'm just sweating.
ខ្ញុំទើបតែបែកញើស
Take a little break.
សម្រាកបន្តិច
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ
Are you having fun, I-na?
តើអ្នកកំពុងសប្បាយទេ I-na?
Yeah!
បាទ!
- Be careful. - Okay.
- ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន - យល់ព្រម
- How's this one? - It's so cute.
- នេះយ៉ាងម៉េច? - វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់
I'm gonna...
ខ្ញុំនឹង...
check out some other ones.
ពិនិត្យមើលមួយចំនួនផ្សេងទៀត
Pick out some more.
ជ្រើសរើស​មួយ​ចំនួន​ទៀត
You look great.
អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ
How's this one?
ម្នាក់នេះយ៉ាងម៉េច?
It's so cute.
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
I'll go with these.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយទាំងនេះ
How do I look?
តើខ្ញុំមើលទៅដោយរបៀបណា?
I picked mine out.
ខ្ញុំបានរើសរបស់ខ្ញុំចេញ
- This one's perfect for you, I-na. - Try it on.
- មួយនេះគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក, I-na   - ព្យាយាម​ឡើង
Let's see.
សូម​មើល
That's adorable.
នោះ​គឺ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់
Here we go.
តោះ​យើង​ទៅ
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី
Cheese.
ឈីស
- One, two, three. - Where's your cheek?
- មួយ​ពីរ​បី - តើថ្ពាល់របស់អ្នកនៅឯណា?
Come in.
ចូលមក
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Where else would I be?
តើខ្ញុំនឹងនៅទីណាទៀត?
Well, I mean...
អញ្ចឹងខ្ញុំមានន័យថា...
Dad changed the bedding in my room for some reason.
ប៉ា​ប្តូរ​គ្រែ​ក្នុង​បន្ទប់​ខ្ញុំ​ដោយ​ហេតុផល​មួយ​ចំនួន
Apparently,
ជាក់ស្តែង
it's goose down or something.
វាគឺជា goose ចុះឬអ្វីមួយ
I'm good here.
ខ្ញុំនៅទីនេះល្អណាស់
Okay.
យល់ព្រម
Good night then.
រាត្រីសួស្តី
Hey, I-na.
ហេ, ខ្ញុំ-ណា
You're still up.
អ្នកនៅតែឡើង
I was just getting some water, and...
ខ្ញុំទើបតែបានទឹកបន្តិចហើយ...
And...
ហើយ...
I just...
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ...
You're stupid.
អ្នកជា​មនុស្ស​ល្ងង់
Let's have another wedding.
តោះរៀបការមួយទៀត
I don't want to.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់
The last one was crazy enough.
ចុងក្រោយគឺឆ្កួតល្មម
Should we register our marriage first?
តើ​យើង​គួរ​ចុះ​បញ្ជី​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​ជា​មុន​ឬ?
Is that necessary?
តើវាចាំបាច់ទេ?
Or I could go back to the moment I-na was born right now.
ឬខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅពេលដែល I-na កើតនៅពេលនេះ
No.
ទេ
You can't do that.
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
I can't wait to go back to 13 years ago and save you.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីត្រលប់ទៅ 13 ឆ្នាំមុនហើយជួយសង្គ្រោះអ្នក
And give you the ring.
ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចិញ្ចៀន
We agreed to put that off for a bit.
យើង​បាន​យល់​ព្រម​ដាក់​វា​បន្តិច
Tell you what.
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី
Once we really become family,
នៅពេលដែលយើងក្លាយជាគ្រួសារពិតប្រាកដ
you can go back then.
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅពេលនោះ
How much longer are you going to be a guest here?
តើ​អ្នក​នឹង​មក​ជា​ភ្ញៀវ​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
What's the hurry?
តើអ្វីជាប្រញាប់?
We'll have plenty of time to think about that
យើងនឹងមានពេលច្រើនដើម្បីគិតអំពីរឿងនោះ
after your sister's wedding.
បន្ទាប់ពីពិធីមង្គលការរបស់ប្អូនស្រី
Okay?
យល់ព្រម?
You can eat today.
អ្នកអាចញ៉ាំបាននៅថ្ងៃនេះ
As your trainer, I'm allowing you a cheat day.
ក្នុង​នាម​ជា​គ្រូ​បង្វឹក​របស់​អ្នក ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ថ្ងៃ​បោក​ប្រាស់
How's Dodari doing?
តើ Dodari យ៉ាងម៉េចដែរ?
I told you not to ask me about that scammer.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យសួរខ្ញុំអំពីអ្នកបោកប្រាស់នោះ
You should cut her some slack.
អ្នកគួរតែកាត់បន្ថយនាងបន្តិច
Don't give her a hard time.
កុំឱ្យនាងពិបាក
She left you guys at the sauna after all those years
នាងបានទុកអ្នកឱ្យនៅសូណាបន្ទាប់ពីអស់ជាច្រើនឆ្នាំដើម្បីរីករាយនឹងជីវិតដ៏ប្រណីតដោយខ្លួនឯង
How can you say that?
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
Because we're family.
ព្រោះយើងជាគ្រួសារ
You can be mean to her if you want.
អ្នកអាចធ្វើបាបនាងប្រសិនបើអ្នកចង់
You don't stand a chance against her anyway.
អ្នកមិនមានឱកាសប្រឆាំងនឹងនាងទេ
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
My mom is the real problem.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាបញ្ហាពិត
There's no way she'll let her go so easily.
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​នាង​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​នាង​ទៅ​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ
I got everything ready.
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​គ្រប់​យ៉ាង
But let me ask you one last time.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមសួរអ្នកជាលើកចុងក្រោយ
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Is this what you want?
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
We have to give her a proper goodbye.
យើង​ត្រូវ​តែ​លា​នាង​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ
There's a leak in my room.
មានការលេចធ្លាយនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
Water's dripping onto my bed.
ទឹកកំពុងស្រក់លើគ្រែរបស់ខ្ញុំ
It's late, so I'll have to crash here tonight.
វាយឺតហើយ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រូវធ្លាក់នៅទីនេះយប់នេះ
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What's a real family anyway?
តើគ្រួសារពិតប្រាកដជាអ្វី?
Family's nothing special.
គ្រួសារមិនមានអ្វីពិសេសទេ
We're family if we eat and sleep together.
យើង​ជា​គ្រួសារ​ប្រសិន​បើ​យើង​ញ៉ាំ​និង​គេង​ជាមួយ​គ្នា
Excuse me.
អត់ទោស
Your pillow isn't so comfortable.
ខ្នើយរបស់អ្នកមិនសូវស្រួលទេ
Mine is goose down.
របស់ខ្ញុំគឺ goose ចុះ
That's better.
នោះជាការប្រសើរ
This is nice.
នេះល្អណាស់
Is my head heavy?
ក្បាលខ្ញុំធ្ងន់មែនទេ?
A little.
តិចតួច
I'll be saving your life.
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក
I can borrow your arm, can't I?
ខ្ញុំអាចខ្ចីដៃអ្នកបានទេ មែនទេ?
I'll let you borrow mine when I'm back here from the future.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកខ្ចីរបស់ខ្ញុំ នៅពេលដែលខ្ញុំត្រលប់មកទីនេះពីថ្ងៃអនាគត
What?
អ្វី?
When I come back from the future,
ពេលខ្ញុំត្រលប់មកពីអនាគត
you can rest your head on my arm.
អ្នកអាចដាក់ក្បាលរបស់អ្នកនៅលើដៃរបស់ខ្ញុំ
I'm sure
ខ្ញុំ​ប្រាកដ
I'll come back to this moment someday.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកពេលនេះវិញនៅថ្ងៃណាមួយ
I'm really happy right now.
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់នៅពេលនេះ
This is nice.
នេះល្អណាស់
Do you want to...
តើ​អ្នក​ចង់...
go on a trip?
ទៅដើរលេង?
Sure, let's do it.
ប្រាកដណាស់ តោះធ្វើវា
All right.
ត្រឹមត្រូវ
Let's do it.
តោះ​ធ្វើ​វា
Perfect weather for the beach.
អាកាសធាតុល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ឆ្នេរ
I could really use some coffee though.
ខ្ញុំពិតជាអាចប្រើកាហ្វេបានខ្លះ
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
This will do the trick.
នេះនឹងធ្វើល្បិច
- It's so good. - Good thinking.
- វាល្អណាស់ - គំនិតល្អ
Don't worry.
កុំ​បារម្ភ
Why don't you let me drive?
ម៉េចមិនអោយខ្ញុំបើកឡាន?
I love driving in the rain.
ខ្ញុំចូលចិត្តបើកបរក្នុងភ្លៀង
But I am getting a little chilly.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាប់ផ្តើមត្រជាក់បន្តិច
Are you cold?
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
It's okay. Just hand me my jacket.
វា​មិន​អី​ទេ  គ្រាន់តែប្រគល់អាវរបស់ខ្ញុំឱ្យខ្ញុំ
- Let me put it on you. - Oh my.
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វានៅលើអ្នក - អូខ្ញុំ
Thank you.
សូមអរគុណ
Do you remember this jacket?
នៅចាំអាវនេះទេ?
Hey, it's the one I bought you.
ហេ វាជារបស់ដែលខ្ញុំបានទិញអ្នក
What? As if.
អ្វី?  ដូចជាប្រសិនបើ
Well, I paid for it.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានចំណាយសម្រាប់វា
After you ruined my blouse.
បន្ទាប់ពីអ្នកបំផ្លាញអាវរបស់ខ្ញុំ
Hey, you were smiling then.
ហេ អ្នកកំពុងញញឹមនៅពេលនោះ
No, I wasn't.
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ
Yes, you were.
បាទ អ្នកធ្លាប់
That was the first time I'd ever seen you smile.
នោះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ឃើញ​អ្នក​ញញឹម
I just remember being really annoyed by some weird lady.
ខ្ញុំចាំបានថា នារីចំលែកៗម្នាក់នេះ ខឹងខ្លាំងណាស់
Go back and see for yourself.
ត្រឡប់ទៅមើលខ្លួនឯងវិញ
You can do that, right?
អ្នកអាចធ្វើវាបានមែនទេ?
Sure, I'll be right back.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
See you.
លាហើយ
Let me help you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក
Give me that.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ
Did you see it? Was I right?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?  តើខ្ញុំត្រូវទេ?
I guess I smiled.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំញញឹម
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
My bad.
កំហុស​របស់ខ្ញុំ
Do you like the color yellow?
តើអ្នកចូលចិត្តពណ៌លឿងទេ?
There's this movie that I love,
មានរឿងនេះដែលខ្ញុំស្រលាញ់
and the female lead wears a yellow cardigan.
ហើយតួស្រីពាក់អាវពណ៌លឿង
I can't remember the title right now.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​ចំណង​ជើង​ឥឡូវ​នេះ​ទេ
The man runs a photo studio, and the woman is a parking attendant.
បុរស​នោះ​បើក​ស្ទូឌីយោ​ថតរូប ហើយ​ស្ត្រី​ជា​អ្នក​ចត​រថយន្ត
- Have you seen it? - Hold on.
- តើអ្នកបានឃើញវាទេ? - ចាំ​បន្តិច
- The man's terminally ill, right? - Yes.
- បុរសម្នាក់នេះឈឺធ្ងន់មែនទេ? - បាទ
And he disappears without saying anything to her.
ហើយ​គាត់​ក៏​បាត់​ដោយ​មិន​និយាយ​អ្វី​ជាមួយ​នាង
- Yes. - Leaving a picture behind.
- ទុករូបភាពនៅខាងក្រោយ
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
The woman is wearing a yellow cardigan in that picture.
ក្នុងរូបភាពនោះ នារីពាក់អាវពណ៌លឿង
Wasn't it a blue sweater?
តើវាមិនមែនជាអាវយឺតពណ៌ខៀវទេ?
It was yellow.
វាមានពណ៌លឿង
It was blue.
វាមានពណ៌ខៀវ
I'm positive it was yellow.
ខ្ញុំ​គិត​វិជ្ជមាន​វា​ជា​ពណ៌​លឿង
- No, it was blue. - What?
- ទេ វាមានពណ៌ខៀវ - អ្វី?
I've watched that movie so many times.
ខ្ញុំបានមើលរឿងនោះច្រើនដងហើយ
I was a huge fan of that actress.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​ដ៏​ធំ​របស់​តារា​ស្រី​រូប​នោះ
Wanna bet?
ចង់ភ្នាល់?
- Winner gets a wish. - You're on.
- អ្នកឈ្នះទទួលបានសេចក្តីប្រាថ្នា - អ្នកនៅលើ
- Let me look it up. - Hold on.
- ឱ្យខ្ញុំមើលវា - ចាំ​បន្តិច
Why don't you go back and see for yourself?
ម៉េចមិនត្រឡប់ទៅមើលខ្លួនឯង?
You should be able to do that if you were such a fan.
អ្នក​គួរ​តែ​អាច​ធ្វើ​បាន​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​បែប​នេះ
Maybe I will.
ប្រហែលជា​ខ្ញុំ​នឹង
I watched it at my friend's in high school.
ខ្ញុំបានមើលវានៅឯមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅវិទ្យាល័យ
- I never cry during movies, okay? - Okay.
- ខ្ញុំមិនដែលយំក្នុងពេលថតកុនទេ? - យល់ព្រម
But with that one,
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងមួយនោះ,
I bawled my eyes out with my friends.
ខ្ញុំព្រិចភ្នែកជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ
That's great. You'll get to see your friends too.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់ អ្នក​នឹង​បាន​ជួប​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​ផង​ដែរ​
Fine. I'll be right back.
ល្អ  ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
See you.
លាហើយ
I won...
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ...
Da-hae.
ដាហា
What...
អ្វី...
The passenger saw nothing.
អ្នកដំណើរមិនឃើញអ្វីសោះ
He just keeps saying it happened in the blink of an eye.
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថាវាបានកើតឡើងក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក
It must have happened that quickly.
វាច្បាស់ជាបានកើតឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស
The shock may have fried his memory.
ភាពតក់ស្លុតអាចនឹងធ្វើឱ្យការចងចាំរបស់គាត់រលាយ
But he doesn't seem injured at all.
ប៉ុន្តែ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មាន​របួស​អ្វី​ទាំង​អស់
Not even a scratch.
មិនមានសូម្បីតែកោស
The dashcam is broken too.
កាមេរ៉ាមុខក៏ខូចដែរ
It doesn't make sense.
វាមិនសមហេតុផលទេ
There's an accident around here every time it rains or snows.
មានឧបទ្ទវហេតុមួយនៅជុំវិញនេះ រាល់ពេលដែលភ្លៀង ឬធ្លាក់ព្រិល
Let's find that missing person.
តោះស្វែងរកអ្នកដែលបាត់ខ្លួន
Yes, sir.
បាទ​លោក
Search everywhere!
ស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង!
From the river mouth to the bushes!
ពីមាត់ទន្លេដល់គុម្ពោត!
- Yes, sir!
- បាទ​លោក!
It's dangerous here.
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះ
Get closer to the river!
ខិតទៅជិតទន្លេ!
Report every little thing you find!
រាយការណ៍រាល់រឿងតូចតាចដែលអ្នករកឃើញ!
- We can't let you through. - Step back, sir.
- យើងមិនអាចឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់បានទេ - ថយក្រោយលោក
- I have to... - We're sorry.
- ខ្ញុំត្រូវតែ... - យើងសុំទោស
Make sure to search every corner!
ត្រូវប្រាកដថាស្វែងរកគ្រប់ជ្រុង!
- Yes, sir!
- បាទ​លោក!
What do we have so far?
តើ​យើង​មាន​អ្វី​មក​ទល់​ពេល​នេះ?
We're still searching,
យើងនៅតែស្វែងរក,
but we've found nothing.
ប៉ុន្តែយើងមិនបានរកឃើញអ្វីសោះ
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
We haven't found a thing.
យើង​មិន​បាន​រក​ឃើញ​អ្វី​មួយ​ទេ
We've searched along the entire river,
យើង​បាន​ស្វែងរក​តាម​ដង​ទន្លេ​ទាំង​មូល
but nothing's turned up.
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ទេ
Not again.
មិនមែនម្តងទៀតទេ
Stop him.
បញ្ឈប់គាត់
- Stop, it's dangerous here! - Stop him!
- ឈប់ទៅ វាគ្រោះថ្នាក់ណាស់! -ឈប់គាត់!
Grab him!
ចាប់គាត់!
- It's dangerous here! - Get him out of here!
- ទីនេះមានគ្រោះថ្នាក់! - យកគាត់ចេញពីទីនេះ!
Get him out!
យកគាត់ចេញ!
It's not safe for you to be here!
វាមិនមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់អ្នកនៅទីនេះទេ!
- You, call an ambulance. - Yes, sir.
- អ្នកហៅឡានពេទ្យ - បាទ​លោក
I found something!
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ!
Is this what she was wearing?
តើនេះជាអ្វីដែលនាងពាក់?
We found something.
យើងបានរកឃើញអ្វីមួយ
Good work, everyone.
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា
Let's move out.
សូម​ផ្លាស់ទី​ចេញ
PALACE SAUNA
ផាលេស សូណា
CLOSED UNTIL FURTHER NOTICE
បានបិទរហូតដល់មានការជូនដំណឹងបន្ថែម
It was you, wasn't it?
វាគឺជាអ្នក មែនទេ?
You did this to Da-hae.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ Da-hae
Answer me, damn it!
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
Let him go.
ឱ្យគាត់ទៅ
I heard the car skidded in the rain.
ខ្ញុំ​ឮ​ឡាន​រអិល​ធ្លាក់​ភ្លៀង
But I don't remember having some superpower that controls rain.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ថា​មាន​មហា​អំណាច​មួយ​ចំនួន​ដែល​គ្រប់​គ្រង​ភ្លៀង​ទេ
You made it look like an accident.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​គ្រោះថ្នាក់
And what were you doing right next to her?
ហើយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្បែរនាង?
I heard she was thrown through the windshield
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​តាម​កញ្ចក់​មុខ
and fell into the river.
ហើយ​ធ្លាក់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទន្លេ
Didn't you even buckle her up?
អ្នក​មិន​បាន​ចង​នាង​ផង​ឬ?
Where the hell were you taking her in the pouring rain?
តើអ្នកនាំនាងទៅណាពេលភ្លៀងធ្លាក់?
You even made her drive.
អ្នកថែមទាំងធ្វើឱ្យនាងបើកបរទៀតផង
I don't understand how I'm responsible for any of that.
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ខ្ញុំ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ដោយ​របៀប​ណា​ចំពោះ​រឿង​នោះ​ទេ
And now you show up here without a scratch on your body
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ឯង​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ទី​នេះ​ដោយ​គ្មាន​ស្នាម​ប្រេះ​លើ​ខ្លួន​ឯង
and say that?
ហើយ​និយាយ​បែប​នោះ?
Don't put the blame on me.
កុំបន្ទោសខ្ញុំអី
I thought you had superpowers.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានមហាអំណាច
What were you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Why can't you find her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករកនាងមិនឃើញ?
Why couldn't you save her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចជួយសង្គ្រោះនាង?
Are you...
តើអ្នក...
Yes.
បាទ
I'm drinking again.
ខ្ញុំកំពុងផឹកម្តងទៀត
I thought I was finally back on track,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​លើ​ផ្លូវ​វិញ​ហើយ
but nothing's changed.
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ
Gwi-ju.
ជីវី-ជូ
I thought it'd be different this time.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​លើក​នេះ​នឹង​ខុស​គ្នា​
I thought I could make a difference.
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​
But I ended up like this again.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ចប់ដូចនេះម្តងទៀត
I can't do anything.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ
Da-hae is gone.
Da-hae បានទៅ
I have to go back and find out...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​រក​ឱ្យ​ដឹង​ថា...
how it all happened.
របៀបដែលវាកើតឡើងទាំងអស់
I have to find her.
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកនាង
Ms. Da-hae.
អ្នកស្រី ដា ហេ
You're alive, aren't you?
អ្នកនៅរស់ទេមែនទេ?
I can't believe this.
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ
It's exactly like seven years ago.
វាពិតជាដូចកាលពីប្រាំពីរឆ្នាំមុន
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង
I can't believe it either.
ខ្ញុំក៏មិនជឿដែរ
But if I'm being honest,
តែបើខ្ញុំស្មោះ
I'm kind of relieved.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធូរ​ស្រាល
Watch your mouth.
មើលមាត់របស់អ្នក
Look, I feel sorry for Da-hae,
មើលចុះ ខ្ញុំអាណិត Da-hae
but if Gwi-ju loses his power to go back to the past,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Gwi-ju បាត់បង់អំណាចដើម្បីត្រលប់ទៅអតីតកាលវិញ
he might not die just yet.
គាត់ប្រហែលជាមិនទាន់ស្លាប់នៅឡើយទេ
Could Gwi-ju's future have changed?
តើអនាគតរបស់ Gwi-ju អាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ?
I was foolish.
ខ្ញុំល្ងង់
It was only natural that we lost our powers.
វាគ្រាន់តែជាធម្មជាតិទេដែលយើងបាត់បង់អំណាចរបស់យើង
In modern society,
នៅក្នុងសង្គមសម័យទំនើប,
superpowers don't mean anything anymore.
មហាអំណាចមិនមានន័យអ្វីទៀតទេ
The fact that we lost our powers due to lifestyle diseases proves it.
ការ​ដែល​យើង​បាត់​បង់​អំណាច​ដោយ​សារ​ជំងឺ​របៀប​រស់​នៅ​បង្ហាញ​ពី​វា
Even I-na was born without powers.
សូម្បីតែខ្ញុំណាក៏កើតមកគ្មានអំណាចដែរ
It's just natural selection.
វាគ្រាន់តែជាជម្រើសធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ
You were so obsessed with superpowers.
អ្នក​ឈ្លក់​វង្វេង​នឹង​មហា​អំណាច
- Why the sudden change of heart? - I'm tired.
- ហេតុអ្វីបានជាបេះដូងផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ? - ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់
My insomnia must have been a blessing from our ancestors.
ការគេងមិនលក់របស់ខ្ញុំត្រូវតែជាពរជ័យពីដូនតារបស់យើង
They were telling me to stop dreaming.
ពួកគេប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឈប់សុបិន
That it was okay to stop.
ថាវាមិនអីទេក្នុងការបញ្ឈប់
You don't have to try to go back to the past either.
អ្នកក៏មិនចាំបាច់ព្យាយាមត្រលប់ទៅអតីតកាលដែរ
Let's live in the present from now on.
ចូរយើងរស់នៅក្នុងបច្ចុប្បន្នកាលចាប់ពីពេលនេះតទៅ
We'll live a normal life,
យើង​នឹង​រស់​នៅ​ក្នុង​ជីវិត​ធម្មតា
adapting to the times like everyone else.
សម្រប​តាម​សម័យ​កាល​ដូច​អ្នក​ដទៃ
Stop looking back.
ឈប់មើលទៅក្រោយ
Wow.
វ៉ោ​វ
Welcome back, Dong-hee.
សូមស្វាគមន៍ការត្រលប់មកវិញ Dong-hee
You look gorgeous.
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត
Hey.
ហេ
Can we postpone our wedding?
តើយើងអាចពន្យារពេលពិធីមង្គលការបានទេ?
What for?
ដើម្បី​អ្វី?
My brother's going through a lot.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំឆ្លងកាត់ច្រើន
Can we wait until he's feeling better?
តើ​យើង​អាច​រង់ចាំ​រហូត​ដល់​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ?
Didn't you say he was always a bit depressed?
តើអ្នកមិននិយាយថាគាត់តែងតែធ្លាក់ទឹកចិត្តទេ?
Aren't you concerned about him at all?
តើអ្នកមិនខ្វល់ពីគាត់ទាល់តែសោះ?
Of course, but I'm also upset.
ជាការពិតណាស់ ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏អន់ចិត្តដែរ
We already sent out invitations, and it's just around the corner.
យើង​បាន​ផ្ញើ​លិខិត​អញ្ជើញ​រួច​ហើយ ហើយ​វា​នៅ​ជិត​ជ្រុង​មួយ​ទៀត​ហើយ
Our business is on the line too.
អាជីវកម្មរបស់យើងក៏ស្ថិតនៅលើបន្ទាត់ដែរ
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
See? My phone's been blowing up.
ឃើញទេ?  ទូរសព្ទ​ខ្ញុំ​បាន​ផ្ទុះ
This franchise wants to open a store in our building.
ហ្វ្រេនឆាយនេះចង់បើកហាងនៅក្នុងអាគាររបស់យើង
I'll be right back, okay?
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ភ្លាម​ទេ?
Hello?
សួស្តី?
Will you give me a break? I'm not going anywhere, babe.
តើអ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំសម្រាកទេ? ខ្ញុំមិនទៅណាទេ សម្លាញ់
I'll open a salad café for you,
ខ្ញុំនឹងបើកហាងកាហ្វេមួយសម្រាប់អ្នក
so you just think about what to call it.
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែគិតអំពីអ្វីដែលត្រូវហៅវា
Got it?
យល់ទេ?
Over there.
នៅ​ទីនោះ
Why does he keep coming to the scrapyard looking for his car?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​បន្ត​មក​កន្លែង​រើស​អេតចាយ​រក​ឡាន​គាត់?
That's him.
នោះគឺជាគាត់
Sir.
លោក
You really need to stop coming here.
អ្នកពិតជាត្រូវឈប់មកទីនេះ
Like I told you, we scrapped that car ages ago.
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា យើង​បាន​រុះរើ​រថយន្ត​នោះ​កាល​ពី​មុន
We have work to do, so please leave.
យើងមានការងារត្រូវធ្វើ ដូច្នេះសូមចាកចេញ
Show him out.
បង្ហាញគាត់ចេញ
- Let's go, sir. - It's not safe here.
- តោះទៅលោក - វាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទេ
- We'll have to call the cops on you. - Come on.
- យើងនឹងត្រូវហៅប៉ូលីសមករកអ្នក - ឆាប់​ឡើង
There you are!
នៅទីនោះអ្នក!
Hello, sir.
សួស្តី​លោក
I'll get him out of here. I'm his sister.
ខ្ញុំនឹងយកគាត់ចេញពីទីនេះ  ខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់គាត់
Please hurry up.
សូមប្រញាប់ឡើង
Okay. Have a nice day.
យល់ព្រម  មានថ្ងៃល្អ
Bye.
លាហើយ
Dad.
ប៉ា
I-na.
នៅក្នុង
Why are you looking for the car?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកឡាន?
You'll never find it.
អ្នកនឹងមិនអាចរកឃើញវាទេ
Even if you did, it wouldn't change a thing.
ទោះបីជាអ្នកបានធ្វើក៏ដោយ ក៏វាមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីដែរ
Da-hae is alive.
Da-hae នៅរស់
They searched everywhere.
ពួកគេបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង
Even to the bottom of the river.
សូម្បីតែទៅបាតទន្លេ
Mother dreamt about me
ម្តាយសុបិនអំពីខ្ញុំ
saving Da-hae.
ជួយសង្គ្រោះ Da-hae
It hasn't come true yet.
វាមិនទាន់ក្លាយជាការពិតនៅឡើយទេ
Mom is getting old.
ម៉ាក់កំពុងចាស់
We've lost all our superpowers for good.
យើងបានបាត់បង់មហាអំណាចទាំងអស់របស់យើងសម្រាប់ការល្អ
No.
ទេ
We have you.
យើងមានអ្នក
You can fly now, can't you?
អ្នកអាចហោះហើរឥឡូវនេះ មែនទេ?
Please find the car.
សូមស្វែងរកឡាន
There might be some clues left in it.
ប្រហែលជាមានតម្រុយមួយចំនួនបន្សល់ទុកនៅក្នុងនោះ
Me?
ខ្ញុំ?
I never should have come here.
ខ្ញុំមិនដែលគួរមកទីនេះទេ
Let's go home.
តោះ​ទៅផ្ទះ
Let's just go.
តោះទៅ
Take I-na home.
យកអ៊ីណាទៅផ្ទះ
Get a hold of yourself!
ចាប់​ខ្លួន​ឯង!
You're not the only one struggling.
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលតស៊ូនោះទេ
The whole family is in shambles.
គ្រួសារ​ទាំង​មូល​មាន​ភាព​អាម៉ាស់
Do you even know that I'm getting married next week?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំនឹងរៀបការនៅសប្តាហ៍ក្រោយ?
We're never going to change.
យើងនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ
We'll always be like this.
យើងនឹងបែបនេះជានិច្ច
Let's go, I-na.
តោះទៅ, I-na
Some things have changed.
រឿងខ្លះបានផ្លាស់ប្តូរ
For one thing,
សំរាប់​វត្ថុ​មួយ,
I've grown up a bit.
ខ្ញុំបានធំឡើងបន្តិច
She was the first person
នាងគឺជាមនុស្សដំបូង
I wasn't scared to look in the eye.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ក្រឡេក​មើល​ភ្នែក​ទេ
And she was the one who brought you and me closer.
ហើយនាងគឺជាអ្នកដែលនាំអ្នក និងខ្ញុំកាន់តែជិតស្និទ្ធ
She's our family.
នាងគឺជាគ្រួសាររបស់យើង
So you have to find her.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវស្វែងរកនាង
Go back to the past.
ត្រលប់ទៅអតីតកាលវិញ
You can do it, Dad.
អ្នកអាចធ្វើបាន ប៉ា
Are you having fun, I-na?
តើអ្នកកំពុងសប្បាយទេ I-na?
Yeah!
បាទ!
Da-hae.
ដាហា
Da-hae!
ដាហា!
- How's this one? - It's so cute.
- នេះយ៉ាងម៉េច? - វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់
I'm gonna...
ខ្ញុំនឹង...
check out some other ones.
ពិនិត្យមើលមួយចំនួនផ្សេងទៀត
Pick out some more.
ជ្រើសរើស​មួយ​ចំនួន​ទៀត
Da-hae.
ដាហា
Da-hae!
ដាហា!
How's this one?
ម្នាក់នេះយ៉ាងម៉េច?
It's so cute.
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
I'll go with these.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយទាំងនេះ
How do I look?
តើខ្ញុំមើលទៅដោយរបៀបណា?
Did it feel like she was avoiding eye contact?
តើ​នាង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​នាង​គេច​ពី​ការ​ប៉ះ​ភ្នែក​ឬ?
Come to think of it,
មកគិតទៅ
when I looked into her eyes,
នៅពេលដែលខ្ញុំមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់នាង
she suddenly started singing
នាងចាប់ផ្តើមច្រៀងភ្លាមៗ
the national anthem in her mind.
ភ្លេងជាតិនៅក្នុងចិត្តរបស់នាង
I just found it funny at the time,
ខ្ញុំទើបតែឃើញវាគួរឱ្យអស់សំណើចនៅពេលនោះ
so I laughed it off.
ដូច្នេះខ្ញុំសើចវាចេញ
What was she hiding?
តើនាងលាក់អ្វី?
Go back to another time.
ត្រលប់ទៅពេលមួយទៀត
Da-hae.
ដាហា
You're actually here.
តាមពិតអ្នកនៅទីនេះ
Why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
Are you here to let me borrow your arm?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអោយខ្ញុំខ្ចីដៃអ្នកទេ?
It's just...
វាគ្រាន់តែជា...
I had a nightmare.
ខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់មួយ
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
Listen carefully.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
Don't go on that trip.
កុំទៅដំណើរនោះ
And don't drive.
ហើយកុំបើកបរ
No, don't get in the car at all.
ទេ កុំចូលឡានទាល់តែសោះ
All right?
ត្រឹមត្រូវ?
What's this all about?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
There will be an accident.
គ្រោះថ្នាក់នឹងកើតឡើង
The car will skid in the rain
រថយន្តនឹងរអិលនៅពេលភ្លៀង
on our way to the beach.
នៅតាមផ្លូវរបស់យើងទៅឆ្នេរ
And you...
ហើយអ្នក...
You...
អ្នក...
So do as I say.
ដូច្នេះធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ
Don't go on that trip.
កុំទៅដំណើរនោះ
Please don't go anywhere.
សូម​កុំ​ទៅ​ណា
Promise me.
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ
Please, Da-hae.
សូម Da-hae
You can't go.
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ
What happened to Da-hae?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Da-hae?
- What do you mean? - I told her everything.
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - ខ្ញុំបានប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាង
- I told her about the accident. - Really?
- ខ្ញុំបានប្រាប់នាងអំពីគ្រោះថ្នាក់ - ពិតទេ?
DRIVER IN HER THIRTIES MISSING IN RIVER AFTER A WET ROAD CRASH
អ្នកបើកបរ​ក្នុង​វ័យ​ជាង​សាមសិប​នាក់​បាត់​ខ្លួន​ក្នុង​ទន្លេ បន្ទាប់​ពី​ជួប​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍
How come...
មក​ដោយ​របៀបណា...
nothing has changed?
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ?
Are you sure you told her?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានប្រាប់នាងទេ?
Did she understand what you said?
តើនាងយល់ពីអ្វីដែលអ្នកនិយាយទេ?
Is it impossible to change...
តើវាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ...
what's already happened?
តើមានអ្វីកើតឡើងហើយ?
This doesn't make sense.
នេះមិនសមហេតុផលទេ
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
she knew there would be an accident.
នាងដឹងថានឹងមានគ្រោះថ្នាក់
She knew?
នាងដឹង?
But why would she...
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាង...
CLOSED UNTIL FURTHER NOTICE
បានបិទរហូតដល់មានការជូនដំណឹងបន្ថែម
Hey!
ហេ!
We need to talk.
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ
- Please. - What?
- សូម - អ្វី?
- You know something, don't you?
-ឯងដឹងរឿងអីមែនទេ?
What was Ms. Da-hae hiding?
តើ​នាង​ដា​ហេ​លាក់​អ្វី?
You knew there'd be an accident, didn't you?
អ្នក​ដឹង​ថា​នឹង​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​មែន​ទេ?
Shut up. Go away.
ឈប់​និយាយ  ទៅ​ឆ្ងាយ
Hey, wait!
ហេ!
Was Da-hae hiding something?
តើ Da-hae លាក់អ្វី?
Kid's talking nonsense.
ក្មេងនិយាយមិនសមហេតុផល
Did you take care of everything like I said?
តើអ្នកបានថែរក្សាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដូចខ្ញុំបាននិយាយទេ?
Yes.
បាទ
Hey.
ហេ
Look what I got in the mail.
រកមើលអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាននៅក្នុងសំបុត្រ
TRAFFIC TICKET
សំបុត្រចរាចរណ៍
The accident happened at the river. What were you doing at the beach?
គ្រោះថ្នាក់​នេះ​បាន​កើតឡើង​នៅ​មាត់ទន្លេ​ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅឆ្នេរសមុទ្រ?
I felt uneasy after finishing the job,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការងារ
so I went for some air.
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅរកខ្យល់
Give me your phone.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក
NO CALL HISTORY
គ្មានប្រវត្តិហៅ
NO MESSAGES
គ្មានសារ
It's clean.
វាស្អាត
Almost too clean.
ស្ទើរតែស្អាតពេក
Get the car.
យកឡាន
- Where are we going? - To the beach you were at.
- តើយើងទៅណា? - ទៅឆ្នេរដែលអ្នកនៅ
I could use some air too.
ខ្ញុំក៏អាចប្រើខ្យល់បានដែរ
Ms. Da-hae is alive, isn't she?
នាង Da-hae នៅរស់ទេ មែនទេ?
I know you didn't kill her.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបានសម្លាប់នាងទេ
You're not that kind of person.
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ
Listen, kid.
ស្តាប់កូន
If you show up here again,
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញនៅទីនេះម្តងទៀត
you're dead.
អ្នក​គឺ​ស្លាប់
Let's go.
តោះ​ទៅ
Dad.
ប៉ា
I know where Ms. Da-hae is.
ខ្ញុំដឹងថាលោកស្រី Da-hae នៅឯណា
What?
អ្វី?
She's alive.
នាងនៅរស់
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Hurry.
ប្រញាប់
We have to find her first.
យើងត្រូវស្វែងរកនាងជាមុនសិន
Give him a perfect moment of happiness.
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវពេលដ៏ល្អឥតខ្ចោះនៃសុភមង្គល
Think of it as the last scam you pull on him.
គិតថាវាជាការបោកប្រាស់ចុងក្រោយដែលអ្នកទាញមកលើគាត់
No, we can't make him happy.
ទេ យើងមិនអាចធ្វើឲ្យគាត់សប្បាយចិត្តទេ
Not if we want him to live.
មិន​មែន​ប្រសិន​បើ​យើង​ចង់​ឱ្យ​គាត់​រស់​
I'll...
ខ្ញុំនឹង...
save Gwi-ju.
រក្សាទុក Gwi-ju
I was the one who got him his power back,
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​យក​អំណាច​របស់​គាត់​មក​វិញ
so I should be the one to take it away.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ជា​អ្នក​ដក​វា​ចេញ
Do you mean to make him unable to go back in time?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​ពេល​វេលា​វិញ​ទេ?
The last scam I pull on Gwi-ju...
ការបោកប្រាស់ចុងក្រោយដែលខ្ញុំទាញលើ Gwi-ju...
won't make him happy.
នឹងមិនធ្វើឱ្យគាត់សប្បាយចិត្តទេ
It'll make him miserable.
វានឹងធ្វើឱ្យគាត់វេទនា
You want to fool someone who has a superpower?
តើអ្នកចង់បញ្ឆោតអ្នកដែលមានមហាអំណាចទេ?
I can do it with your help.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយជំនួយរបស់អ្នក
Bok Gwi-ju can return to the past.
Bok Gwi-ju អាចត្រលប់ទៅអតីតកាលវិញ
He could just go back in time
គាត់គ្រាន់តែអាចត្រលប់ទៅពេលវេលាវិញ
and see what happened.
ហើយមើលអ្វីដែលបានកើតឡើង
He won't be able to go back.
គាត់នឹងមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ
The accident will happen while he's in the past.
ឧបទ្ទវហេតុនឹងកើតឡើងខណៈពេលដែលគាត់នៅអតីតកាល
And once I'm gone,
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំទៅ
it won't be easy for him to return to the past.
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់គាត់ក្នុងការត្រលប់ទៅអតីតកាលនោះទេ
That's what I'm trying to do.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើ
He came to you from the future
គាត់បានមករកអ្នកពីអនាគត
and warned you about the accident.
ហើយបានព្រមានអ្នកអំពីគ្រោះថ្នាក់
When he realizes he can't change anything,
នៅពេលដែលគាត់ដឹងថាគាត់មិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីបាន
it will destroy him.
វានឹងបំផ្លាញគាត់
He'll fall into depression again.
គាត់នឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងការធ្លាក់ទឹកចិត្តម្តងទៀត
What happens to you if he can't go back to 13 years ago?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកប្រសិនបើគាត់មិនអាចត្រលប់ទៅ 13 ឆ្នាំមុន?
Wouldn't that make you disappear?
វានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកបាត់ខ្លួនទេ?
Has that ever occurred to you?
តើវាធ្លាប់កើតមានចំពោះអ្នកទេ?
Do you think I'll slowly vanish into thin air or something?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បាត់​ខ្លួន​បន្តិច​ម្ដងៗ​ក្នុង​ខ្យល់​ស្តើង​ឬ​អ្វី​មួយ?
You've seen too many movies.
អ្នកបានមើលភាពយន្តច្រើនពេកហើយ
Plus...
បូក...
I actually wouldn't mind vanishing.
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ពីការបាត់ខ្លួនទេ
Help me.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង
It's my one last job.
វាជាការងារចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
Fine.
ល្អ
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា
Thanks.
សូមអរគុណ
Fine. I'll be right back.
ល្អ  ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
See you.
លាហើយ
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
Uncle.
ពូ
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Uncle!
ពូ!
That was scary.
នោះគួរឱ្យខ្លាចណាស់
It's been a while.
វា​មួយ​រយៈ​ហើយ
Goodbye, Bok Gwi-ju.
លាហើយ Bok Gwi-ju
I wish you all the misery in the world.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានទុក្ខវេទនាទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yeah.
បាទ
Let's go.
តោះ​ទៅ
Hurry.
ប្រញាប់
We have to find her before the sauna lady does.
យើងត្រូវស្វែងរកនាង មុនពេលដែលនារីសូណាធ្វើ
Is that your family?
តើនោះជាគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
No.
ទេ
Yes, they are.
បាទ​គឺ​ពួកគេ
No, they're not.
ទេ ពួកគេមិនមែនទេ
I'll never see them again.
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញពួកគេទៀតទេ
You're lying.
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក
You've been looking at them over and over
អ្នកបានមើលពួកគេម្តងហើយម្តងទៀត
and over and over again.
ហើយម្តងហើយម្តងទៀត
You have missed your turn. Recalculating.
អ្នកបានខកខានវេនរបស់អ្នក  ការគណនាឡើងវិញ
Step on it.
បោះជំហានលើវា
We don't have all day.
យើងមិនមានពេញមួយថ្ងៃទេ
BED AND BREAKFAST
គ្រែ​និង​អាហារ​ពេល​ព្រឹក
I knew you were her family.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាគ្រួសាររបស់នាង
What?
អ្វី?
Are you here for the lady from Seoul?
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ស្ត្រីមកពីទីក្រុងសេអ៊ូលទេ?
Yes, where is she right now?
បាទ តើពេលនេះនាងនៅឯណា?
She's out on the beach.
នាងនៅខាងក្រៅឆ្នេរ
Thanks.
សូមអរគុណ
Da-hae!
ដាហា!
Gwi-ju isn't in his room.
Gwi-ju មិននៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់ទេ
He isn't?
គាត់មែនទេ?
Is he at the river again?
តើគាត់នៅមាត់ទន្លេម្តងទៀតទេ?
No.
ទេ
Actually...
តាមពិត...
he went to find Ms. Da-hae.
គាត់​បាន​ទៅ​រក​អ្នកស្រី ដាហា
- What? - What do you mean?
- អ្វី? - តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
He went to Da-hae?
គាត់បានទៅ Da-hae?
She must've been hiding from the sauna lady.
នាងត្រូវតែលាក់ខ្លួនពីនារីសូណា
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Are you saying she's alive?
តើអ្នកនិយាយថានាងនៅរស់ទេ?
How did he find out?
តើគាត់រកឃើញដោយរបៀបណា?
He went to the past and saw--
គាត់បានទៅអតីតកាលហើយបានឃើញ...
He went back to the past? He couldn't have.
តើគាត់បានត្រលប់ទៅអតីតកាលទេ? គាត់មិនអាចមាន
- He can't do that anymore. - He's okay now.
- គាត់មិនអាចធ្វើបានទៀតទេ - គាត់មិនអីទេឥឡូវនេះ
And he'll bring Ms. Da-hae back.
ហើយគាត់នឹងនាំអ្នកស្រី Da-hae មកវិញ
- So don't worry-- - He can't do that.
- ដូច្នេះកុំបារម្ភ-- - គាត់មិនអាចធ្វើវាបានទេ
This wasn't supposed to happen.
នេះ​មិន​គួរ​កើត​ឡើង​ទេ
- Honey. - Mom.
- ទឹកឃ្មុំ - ម៉ាក់
Are you okay, Grandma?
មិនអីទេលោកយាយ?
Da-hae.
ដាហា
Don't come near me.
កុំមកជិតខ្ញុំ
- What? - Why are you here?
- អ្វី? - ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
What the hell are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I could ask you the same thing.
ខ្ញុំអាចសួរអ្នករឿងដូចគ្នា
I...
ខ្ញុំ...
After you disappeared,
ក្រោយបាត់អូន
I searched everywhere for you.
ខ្ញុំបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់អ្នក
How did you find me?
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
You've been alive the whole time.
អ្នកបាននៅរស់ពេញមួយជីវិត
Is this about Ms. Baek?
តើ​នេះ​ជា​រឿង​កញ្ញា​បាក​ទេ?
You should have just told me!
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ!
Did you...
តើ​អ្នក...
manage to go back to the past?
ត្រលប់ទៅអតីតកាលវិញ?
What's going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
Why did you pull something like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញរឿងបែបនេះ?
Why did you do this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
Because...
ដោយសារតែ...
you're going to die.
អ្នកនឹងស្លាប់
Dad is...
ប៉ាគឺ...
going to die?
នឹងស្លាប់?
- What? - So just go back.
- អ្វី? - ដូច្នេះគ្រាន់តែត្រឡប់មកវិញ
You can't be with me!
អ្នកមិនអាចនៅជាមួយខ្ញុំបានទេ!
You should be with I-na.
អ្នកគួរតែនៅជាមួយ I-na
You promised you'd be there for her.
អ្នកបានសន្យាថាអ្នកនឹងនៅទីនោះសម្រាប់នាង
Go to her.
ទៅនាង
So you did this...
ដូច្នេះអ្នកបានធ្វើនេះ...
to stop me from going back to the past?
បញ្ឈប់​ខ្ញុំ​មិន​ឱ្យ​ត្រឡប់​ទៅ​អតីតកាល​?
But this is a bit too cruel, don't you think?
ប៉ុន្តែ​នេះ​វា​សាហាវ​ពេក​ហើយ​តើ​អ្នក​មិន​គិត​ទេ?
You know what I was like before I met you.
អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​បែប​ណា​មុន​ពេល​ជួប​អ្នក
I can't go back to that.
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវាបានទេ
Not after I've met you.
មិនមែនបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបអ្នកទេ
I can't give this up.
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់វាបានទេ
You're the reason I can breathe, walk, and run again.
អ្នកគឺជាហេតុផលដែលខ្ញុំអាចដកដង្ហើម ដើរ និងរត់ម្តងទៀត
I finally feel like myself.
ទីបំផុតខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចខ្លួនឯង
How can I live on when all that's taken away?
តើខ្ញុំអាចរស់នៅដោយរបៀបណា នៅពេលដែលអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានដកចេញ?
Can you even call that living?
តើអ្នកអាចហៅថាការរស់នៅបានទេ?
I can't be there for I-na like that.
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនោះសម្រាប់ I-na បែបនោះទេ
You're right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
I-na might just be an excuse.
ខ្ញុំ​ណា​អាច​គ្រាន់​តែ​ជា​លេស
I guess I'm just being selfish.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សអាត្មានិយមប៉ុណ្ណោះ
Even if you can't walk or run,
ទោះបីជាអ្នកមិនអាចដើរ ឬរត់ក៏ដោយ
even if all you can do is breathe...
ទោះបីអ្នកអាចធ្វើបាន គឺដកដង្ហើម...
I just...
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ...
want you to be alive.
ចង់ឱ្យអ្នកនៅរស់
That's better than you being gone.
នោះប្រសើរជាងដែលអ្នកបានទៅ
I don't think...
ខ្ញុំ​មិន​គិត...
I can handle that.
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន
I thought you were a clever scammer,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាអ្នកបោកប្រាស់ដ៏ឆ្លាតវៃ
but you're an idiot.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សល្ងង់
Go.
ទៅ
Get away from me.
ចេញឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ
Go!
ទៅ!
You're telling me to do what you can't.
អ្នក​កំពុង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​
I'm sorry, but I can't lose you either.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនអាចបាត់បង់អ្នកដែរ
I won the bet.
ខ្ញុំបានឈ្នះការភ្នាល់
Let me have my wish.
សូមឱ្យខ្ញុំមានបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ
Bok Gwi-ju...
បូក ជី-ជូ...
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
THE ATYPICAL FAMILY
គ្រួសារ ATYPICAL
I'm not done yet.
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ
I'll find another way.
ខ្ញុំនឹងរកវិធីផ្សេង
There's no way to change the future.
មិនមានវិធីដើម្បីផ្លាស់ប្តូរអនាគតទេ
I put my life on the line.
ខ្ញុំដាក់ជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅលើបន្ទាត់
So whoever comes after Da-hae
ដូច្នេះអ្នកណាដែលមកតាម Da-hae
better be ready to do the same.
ប្រសើរជាងត្រៀមខ្លួនធ្វើដូចគ្នា
Tell Mom
ប្រាប់ម៉ាក់
that I'm looking forward to it.
ដែលខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា
I'll save Da-hae,
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះ Da-hae
Da-hae will save our family,
Da-hae នឹងជួយសង្គ្រោះគ្រួសារយើង
and you'll make my dream come true.
ហើយអ្នកនឹងធ្វើឱ្យសុបិនរបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិត
Come here.
មក​នេះ
This may look like the end,
នេះប្រហែលជាមើលទៅទីបញ្ចប់,
-but there's always a tomorrow. - Thank you for the food.
- ប៉ុន្តែតែងតែមានថ្ងៃស្អែក - អរគុណសម្រាប់អាហារ
My happy moment will
ពេលដ៏រីករាយរបស់ខ្ញុំនឹង
bring everyone happiness.
នាំមកនូវសុភមង្គលដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា
Subtitle translation by: Min-jin Kim
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ មីនជីនគីម